Curso de alemão A1 (1)
O que é importante para os seus primeiros passos em Berlim?
vocabulário alemão
Você quer se orientar em Berlim? Você deseja fazer amizades, falar sobre você, pedir comida em restaurantes e bares, dizer o seu número de telefone, estabelecer o seu apartamento, fazer as compras no supermercado sem problemas, entender os primeiros artigos de jornais, encontrar seu primeiro emprego em Berlim e comunicar-se em alemão em seu tempo livre? Bem-vindo ao curso A1 (1)!
gramática alemã
Quem? Como? Onde? O que? Quando? Por que? Você aprende as perguntais essenciais do dia a dia e já pode respondê-las no presente com diversos adjetivos,  seus primeiros verbos modais (Modalverben) como também utilizar o dativo e a
Curso de alemão A1 (2)
Você já conhece o básico e agora está preparado para aprender mais?
vocabulário alemão
Você aprende sobre a família, a convivência no lar e a descrever sua vida, como questionar os pais e sua educação em alemão. Você lida com perguntas da manutenção doméstica, sobre alimentos, o corpo e sua saúde. Além disso, você poderá apresentar suas férias e conhecerá mais as histórias da Alemanha, Áustria e Suiça. O país onde você mora também será discutido.
gramática alemã
Você aprende o funcionamento dos verbos separáveis (trennbare Verben). Você lida com os verbos modais (Modalverben) e também com estes verbos „haben, sein e werden“ no pretérito. Com disso, você vai saber a formação e utilização do tempo perfeito, do comparativo e superlativo. Ainda, você aprenderá sobre o artigo possessivo, as preposições e entenderá as declinações dos ajetivos.
Curso de alemão A2 (1)
Você já entende as expressões usadas com frequência e aplica a gramática básica?
vocabulário alemão
Você aprimora seu vocabulário sobre os temas procurando um lar e diferentes estilos de moradia. Descreva suas lembranças e entenda as histórias, biografia e os fatos da vida de outras pessoas. O curso leva você a uma viagem e lhe ensina o que há de novo no setor de turismo. Neste caso, um aspecto adicional é o clima. Por último, você vai aprender perguntas e convites de namoro e como participar de conversas do cotidiano. Um ótimo treino para o vocabulário e a linguagem.
gramática alemã
Um passo importante neste curso é o Konjunktiv II, incluindo a sua aplicação através dos verbos modais (Modalverben). Você aprende a formação e utilização do tempo passado e do pretérito mais que perfeito bem como o funcionamento de frases interrogativas diretas e indiretas e dos verbos reflexivos.
Curso de alemão A2 (2)
Você já entende e aplica as expressões usadas com frequência em situações de rotina e uma gramática mais complexa?
vocabulário alemão
Neste curso você aprende a expressar suas vontades, a falar sobre a vida no exterior, a discutir conflitos e reclamações, propor soluções e a analisar temas referentes aos meios de comunicações como televisão, jornais e revistas. Além disso, o mundo do trabalho, incluindo a procura de emprego, constitui uma parte importante do curso. Complementando, nós vamos falar mais de perto sobre a área de proteção ambiental.
gramática alemã
Os componentes da gramática neste curso são, principalmente, orações subordinadas, pronomes interrogativos e advérbios. Além disso, você lida com o caso genitivo (Genitiv) e com a declinação do n (n-Deklination). Por último, você aprende a formação e a aplicação da voz passiva e a voz passiva no pretérito imperfeito, perfeito e mais que perfeito.
Curso de alemão B1 (1)
Você pode falar facilmente e coerentemente sobre assuntos que lhe são familiares e sobre você?
vocabulário alemão
Este curso já é parte do nível intermediário. O grau de dificuldade será aumentado. Você se aprofunda cada vez mais no vocabulário alemão e aprende mais e mais sobre temas como trabalho, escola, lazer e família. Aqui, comida e bebida, baladas, festas e feriados são componentes importantes. Você é desafiado e incentivado linguisticamente por novos aspectos e re
gramática alemã
A gramática do curso alcança um novo nível elevado. Ela se concentra em detalhes sobre no futuro do pretérito (Konjunktiv II) e no pretérito imperfeito (Perfekt) com exemplos mais difíceis do que antes. Você aprende a formação e a aplicação das orações finais, verbos modais (Modalverben) e reflexivos (Reflexivverben). Com certeza, você também está ansioso para aprender sobre dicas e exercícios das preposiçoes alemãs. Este nível de linguagem requer muita atenção, ele também fornece a motivação certa, com exemplos interessantes.
Curso de alemão B1 (2)
Você já pode falar mais fluentemente e coerentemente sobre assuntos que lhe são familiares e sobre você?
vocabulário alemão
Neste nível você constrói um vocabulário muito bom e muito amplo. Você aprende a expressar-se de forma oral e escrita sobre temas interessantes como filmes e música detalhadamente. Através de exercícios auditivos melhoramos suas habilidades de ouvir e escutar. Abordamos o tema viagem e mergulhamos em diferentes culturas. Você ainda discute os vários aspectos sobre temas como esportes e moda.
gramática alemã
Este curso oferece a você, estudar as orações relativas, aperfeiçoar o uso do imperativo, usar advérbios corretamente e formar frases negativas em um nível elevado. O mesmo se aplica para o comparativo e superlativo. Por último, você elabora o particípio do presente (I) e o particípio do passado (II). O curso requerer muita atenção e vontade de aprender, mas ao mesmo tempo lhe motiva a programar seus objetivos estabelecidos com alegria junto com os amigos.
Curso de alemão B2 (1)
Em breve você quer estudar na universidade? Você já tem um vasto vocabulário? Você pode entender-se bem e de forma fluente com falantes nativos em conversas normais?
vocabulário alemão
Este nível do idioma aumenta seu vocabulário tremendamente. Lidamos em um nível elevado, com temas gerais como o homem, seu ambiente, seus interesses, atividades e comportamentos do consumidor e suas preferências. Nós tratamos, em detalhe, vários aspectos da linguagem e discutimos temas globais.
gramática alemã
Este curso continua desenvolvendo os seus conhecimentos de gramática fortemente. Você treina, especialmente, a posição das palavras na frase e as diferentes escalas de tempo. Ligado a isso, o uso de certos verbos, adjetivos e substantivos. O nível B2 é o requisito mínimo para seus estudos na Alemanha.
Curso de alemão B2 (2)
Você já entende textos complexos e se expõe a temas concretos ou abstratos em um nível relativamente bom? Você já pode se entreter quase fluentemente com nativos?
vocabulário alemão
Para expandir e fortificar suas habilidades na fala, escrita e audição, nós tratamos de temas como profissão, mobilidade, saúde e vida. Nós analisámos os vários aspectos do futuro, assim como o trabalho e o impacto da mídia.
gramática alemã
Com os exercícios correspondentes do nível B2, você aprende, amplica e se aprofunda, de forma intensiva, no futuro do pretérito (Konjunktiv II), na oração indireta, oração na voz passiva, bem como as preposições do alemão. A cada dia você se sente mais seguro e capaz de estruturar melhor seu alemão.
Curso de alemão C1 (1)
Você já pode se expressar estruturadamente e detalhadamente às questões complexas da vida social ou profissional e entender textos mais exigentes?
vocabulário alemão
Em um nível desafiador você aprende a expôr-se, de forma estruturada, através de um vocabulário equilibrado sobre temas da sociedade, política e cultura, às últimas notícias e prontuários tanto verbalmente como por escrito. Nós ainda discutimos temas literários e aprendemos o funcionamento de mensagens curtas.
gramática alemã
Neste curso você aprende, em nível universitário, as várias formas de reprodução da voz e as nominalizações. Em um nível superior, você treina partículas modais (Modalpartikel) e terminações adjetivas. Você tem uma ideia das exigências da prova do TestDaF.
Curso de alemão C1 (2)
Você já compreende textos longos e complexos e seus significados? Você fala fluente e espontaneamente sem pensar muito? Você diz sua opinião bem estruturada sobre assuntos sociais e profissionais?
vocabulário alemão
Em um nível desafiador você aprende a expressar-se oralmente e por escrito a tópicos específicos como psicologia, as diversas áreas da ciência e pesquisa, bem como as artes cênicas e pinturas. Nós lhe oferecemos um novo vocabulário e diferentes sinônimos para o vocabulário que você já sabe.
gramática alemã
A gramática trata especialmente o genetivo e a determinação dos substântivos através de atribuições e o uso da palavrinha problemática „es“. Com este curso você supera os últimos obstáculos do aprendizado de alemão e aperfeiçoa seu alemão dia a dia.
Curso de alemão C2 – Nível avançado
Você já pode se expressar espontaneamente e sem esforço compreende assuntos complexos e sua importância?
programa do curso
O nível alcançado agora lhe oferece a oportunidade de dar ao seu alemão os últimos retoques. Você aperfeiçoa sua expressão, sua escolha de palavras, sua gramática, vocabulário e fonética e toma as características de um falante nativo.
Kapitel Zwei. Deutsch-Sprachschule Berlin. Karl-Liebknecht-Straße 29, 10178Berlin  -  +49 (0) 30 - 95 62 53 21  -  berlin@kapitel-zwei.de   Imprensa