O curso de espanhol proporciona a comunicação no idioma desde a primeira aula através de diálogos autênticos que estimulam o aluno a aprender a língua  de forma natural e espontânea.
A gramática da língua espanhola é ensinada de forma contextualizada e progressiva.
No curso de espanhol são usados materiais modernos e atualizados de editoras renomadas que ensinam a cultura e a língua espanhola e são acompanhados de amplo recurso de áudio.
Os professores são experientes e com sólida formação acadêmica.
No curso de espanhol as aulas são particulares ou em grupos formados pelo aluno, possibilitando, assim, maior interação do(s) aluno(s) com melhores resultados no aprendizado.
Os cursos de espanhol são supervisionados por controles como lista de presença, diário de classe e o relatório de aproveitamento. Ao final de cada est
Os cursos de espanhol são ministrados em função do tempo que o aluno determinar e as aulas podem ser ministradas nas empresas, em domicílio ou nas escolas Lótus: Pinheiros; Campo Belo; Moema; Vila Mariana; Paraíso, Pompéia e Butantã.