Curso de Francês – Aula Particular de Francês
Frances
O curso de francês proporciona a comunicação no idioma desde a primeira aula através de diálogos autênticos que estimulam o aluno a aprender a língua de forma natural e espontânea.
A gramática da língua francesa, em especial as conjugações verbais, é ensinada de forma contextualizada e progressiva.
No curso de francês são usados materiais modernos e atualizados de editoras renomadas que ensinam a cultura e a língua francesa e são acompanhados de amplo recurso de áudio.
Os professores são experientes e com sólida formação acadêmica.
No curso de francês as aulas são particulares ou em grupos formados pelo aluno, possibilitando, assim, maior interação do(s) aluno(s) com melhores resultados no aprendizado.
Os cursos de francês são supervisionados por controles como lista de presença, diário de classe e o relatório de aproveitamen
Os cursos de francês são ministrados em função do tempo que o aluno determinar e as aulas podem ser ministradas nas empresas, em domicílio ou nas Escolas Lótus: Pinheiros; Brooklin Novo; Moema; Vila Mariana; Paraíso; Vila Madalena e Butantã.