Italiano
O curso de italiano proporciona a comunicação no idioma desde a primeira aula através de diálogos autênticos que estimulam o aluno a aprender a língua de forma natural e espontânea.
A gramática da língua italiana, em especial as conjugações verbais, é ensinada de forma contextualizada e progressiva.
No curso de italiano são usados materiais modernos e atualizados de editoras renomadas que ensinam a cultura e a língua italiana e são acompanhados de amplo recurso de áudio.
Os professores são experientes e com sólida formação acadêmica.
No curso de italiano as aulas são particulares ou em grupos formados pelo aluno, possibilitando, assim, maior interação do(s) aluno(s) com melhores resultados no aprendizado.
Os cursos de italiano são supervisionados por controles como lista de presença, diário de classe e o relatório de aproveitamento. Ao final de cada estágio é emitido um certificado de conclusão.
Os cursos de italiano são ministrados em função do tempo que o aluno determinar e as aulas podem ser ministradas nas empresas, em domicílio ou nas Escolas Lótus: Pinheiros; Brooklin Novo; Moema; Vila Mariana; Paraíso; Vila Madalena e Butantã.