Importância dos Idiomas no mundo Corporativo.
Hoje em dia, quanto mais idiomas você falar, mais longe você evoluirá em sua vida profissional, tendo como alvo o mercado de trabalho é sempre uma boa opção, e só percebemos sua importância quando perdemos uma vaga ou uma promoção por não termos conhecimento sobre o idioma que a empresa utiliza.
Para muitas empresas que importam e exportam é importantíssimo conhecer e saber mais sobre os idiomas e sobre os países que estão fazendo suas negociações.
Início / Mandarim
Mandarim
Sobre o curso
O chinês (mandarim) se destaca como a língua mais falada do mundo, com mais de um bilhão de falantes. Ele é o idioma oficial da China, que atualmente é a segunda maior economia do mundo. O mandarim não é uma exclusividade dos chineses. Ele também é falado em outros países asiáticos, como Camboja, Taiwan, Indonésia, Singapura e Malásia. O idioma se destaca entre os demais porque reúne diversos dialetos e tem um conteúdo bem amplo, com 20.000 caracteres.
O aluno conhece a gramática chinesa falada e constata que esta não é tão difícil como pensava que fosse utilizando material e recursos didáticos que vão auxiliar o aluno no seu desenvolvimento ao longo do Curso.
Por que falar mandarim?
Ao aprender a língua chinesa, você vai aprender outra cultura.
A concorrência está grande por bons empregos, bons estágios hoje em dia. Nada melhor como enriquecer seu currículo acrescentando que você tem conhecimento em Mandarim. Não perca mais tempo, 